1- Вивчаємо фрукти та цифри, розвиваємо дрібну моторику натискаючи на прищепку 
2- Морозиво – улюблений десерт більшості дітей, виявляється може бути не лише смачным, але і розвиваючим🍦Розкладний чемоданчик для приготування морозива – чудова гра для маленьких фантазерів. Чемоданчик містить 1 ріжок та 9 кульок трьох кольорів. Також є карточки, які вказують в якому порядку мають стояти кульки. Це прекрасна гра для розвитку мислення та пам’яті. Навчаємося цікаво) 
3-Вчимося читати граючись
4-Вже через 6 місяців після народження Ви можете подарувати своєму малюку книгу. Розвиваючі книги – це справжня знахідка для батьків. 📚 Їх ще називають – quiet book(тиха книга), адже вона дісно захоплює дитину та ще й допомогає вивчити багато цікавого. Така книжечка є прекрасним подарунком та стане корисним помічником в розвитку дитини. Кожна сторіночка має свій сюжет та допомогає вивчити певну тему🌸 Всі елементи тактильні, що дуже важливо для малюків. Книга може бути іменною, що зробити її індивідуальною для вашої дитини. Можна вибрати колір, матеріал, розмір та наповнення сторінок за різними тематиками❤️
5-
******1. Обкладинка з пазликом. Вчимо частини тіла та правильно збираємо ведмедика. Кульки прикріплюються на кнопочки, можуть містити букви імені дитини🐻
        2. Вчимо 4 кольори, прикріплюємо квіточку на метелик відповідно.🌸
        3. Вчимо ще 3 кольори за допомогою милих зайчиків, яким потрібно підібрати хвостик, хвостики кріпляться на липучки🐰
        4. Голодний гіпопотамчик з радістю полакомиться смачними фруктами🍎🍌🍐
        5. Весела медуза допомогає вивчити перші 5 цифр за допомогою бусинок, які можна рухати та рахувати🐙
        6. Вивчаємо транспорт та де він знаходиться, машинка, літак та лодка рухаються по шнурочку.🚗✈️⛵️
        7. Улюблені тваринки на фермі.🐷
        8. Вчимо малюка зашнуровувати та зав’язувати взуття👞
Хочете подібну книжечку - пишіть в директ для замовлення📨
*******
6-Цікаві пазлики допомогають вивчити всі кольори, а також різноманітні предмети відповідного кольору🎀
7-Допомогаємо веселим пінгвінчикам знайти загублену шапочку.🐧
8-Тактильна гра з їжачком. Прикріплюємо різнокольорові грибочки🦔
9-Велака різноманітність тварин існує в світі, кожне звірятко є неповторним, має свої особливості та свою домівку. Вчимо хто де живе та навчаємося впізнати тваринку по формі🐶🐷🐥
10-Ваша дитина любить тварин? Тоді така гра саме для неї. ЇЇ можна взяти на прогулянку або ж зайняти дитину вдома. Має 8 різнокольорових карманчиків на які потрібно приклеїти звірят у відповідності до кольору, а в карманчик кладемо їжу, яку певна тваринка полюбляє. Навчаємося цікаво)
11-Розвиваюча книжечка для вивчення цифр – захоплююча та корисна забава. Граючись дитина запам’ятовує 10 перших цифр та вивчає багато цікавого, розвиває дрібну моторику, логіку та ранню матиматику👍
Хочете подібну книжечку-для замовлення пишіть в директ📨
12-Вивчаємо цифру 1 за допомогою мудрої сови. Малюк пальчиком має знаходити заховані цифри🦉
13-Вивчаємо цифру 2 та збираємо урожай. Яблучка потрібно помістити у відповідну корзинку по кольору.🍏
14-Вивчаємо цифру 3 з веселим жирафом. Допоможіть жирафчику одягнути метелик. Вивчаємо кольори та розвиваємо дрібну моторику.🦒
15-Вивчаємо цифру 4 та створюємо прекрасний сад.🌸
16-Вивчаємо цифру 5, а також геометричні фігури. Кожна пташка має свою форму, їх потрібно приклеїти в відповідне місце.🐤
17-Вивчаємо цифру 6 та збираємо грону винограду.🍇
18-Вивчаємо цифру 7 з яскравою веселкою, запам’ятовуємо кольори та їх порядок.🌈
19-Вивчаємо цифру 8 та допомогаємо зайчику виловити рибку.🐰🐟
20-Вивчаємо цифру 9 з красивою квіткою. Під кожною пелюсткою є бусинки, які потрібно порахувати та знайти відповідну цифру.🌺
21-Вичаємо цифру 10 та годуємо жабку🐸
22-Сторіночка погоди)
В дощик 🌦їжачок ховається під парасолькою, а метелики за кущиком, грибочки тим часом ростуть)
В сонячну погоду🌤 літають метелики під пухнастою хмаринкою, а їжачок збирає грибочки на свої голочки🦔
23-Лапки на гудзичках, вушка на кнопочках, ось такий Зайка чекає на свого нового друга🐰
Може бути на обкладинці або ж просто як одна із сторінок книги📚
24-Ось така розвиваюча книжечка, яка може стати незамінною іграшкою малюка👶🏻 Кожна сторіночка - це нова історія, яка навчає та розважає)
25-Пальчикові ігри дають можливість батькам грати з малюками, радувати їх і, разом з тим поліпшувати мову і дрібну моторику. Завдяки таким іграм дитина отримує різноманітні сенсорні враження, в неї розвивається уважність та здатність концентруватися. Такі ігри формують добрі взаємовідносини між дітьми, а також між дорослим та малюком👨‍👩‍👧
26-Ну дуууууже стильна книжечка для маленької принцеси Соломійки👸🏼
А ваші красуні теж уявляють себе принцесами?👑
27-Цей песик тепер мій улюблений герой🐶 який же ж він милий зі своїми вушками-магнітиками😍 
До речі сусід у нього - котик, і вони чудові друзі🐶🐱
28-Апельсины и бананы
Очень любят обезьяны🐵
Любят детки, любят мамы
Могут съесть их килограммы. Любят папы-обезьяны 
Апельсины и бананы🍊🍌
29-Це хто, розсунувши ріжки
Проповзає по доріжці?
Дві антени на маківці, 
А сама сидить у хатинці, 
На собі її везе, 
Дуже повільно повзе🐌 
А ще й допомогає вивчити порядок кольорів веселки🌈 
30-Santa Claus is coming to town🎅🏻 Така новорічна книжечка відправиться під ялинку малюку🎄 І настрій вже такий Різдвяний❄️ А ви написали лист Санті? 
31-Виявляється вивчити математику можна легко та цікаво! Вивчаємо цифри, геометричні фігури, додавання та віднімання і все в ігровій формі)
Робимо процес навчання захоплюючим)
32-Чудова гра для розвитку логічного мислення та вивчення геометричних фігур☝️
33-Розвиток логіки починається з цікавих завдань на мислення, увагу, пам‘ять. Така книжечка стане чудовим помічником для занять з маленькими розумниками. Допоможе знаходити відмінне та спільнне, вивчати властивості предметів та причинно-наслідкові зв’язки, розвивати логічне мислення та отримувати загальні знання
34-Що де росте? Пізнавальна та яскрава гра допоможе з користю провести час🍏
35-Сортування транспорту по кольору: вивчаємо кольори, різновиди транспорту та вчимося співставляти 🚗🚌✈️ 
36-Книга для маленької принцеси Софійки👑 включає сторіночки з іграми для найменших: вивчення кольорів, тваринок, фруктів та овочів, лічба) 
37-Доповни картинку, що не вистачає? Як показує практика, тваринки - це улюблена тема більшості діток🐶🐷🐯 така гра розвиває логічне мислення та уяву! 
38-Вивчаємо цифри, рахуємо олівчики, повторюємо кольори та розвиваємо дрібну моторику - і це все в одній грі! 
39-За думкою фахівців, ранній вік є унікальним періодом в житті дитини, тому що саме в цей період формується свідомість, самооцінка, мислення. Тому розвиваючі заняття, ігри, книги мають стати невід‘ємною частинкою життя малюка)
За допомогою таких книг дитина навчається, розвивається та розважається📒
40-Ось таку гру дуже люблять хлопчики🚗 підібрати колір та припаркувати машинку - цікаво та повчально🚙
41-Целый день Ежи Ежовичи 
Собирают фрукты-овощи. 
Сливы, яблоки и груши 
На пеньках и кочках сушат. 
Огурцы и помидоры 
Осторожно носят в норы... Знают, если есть еда, 
Не страшны и холода🦔 
42-Геометричні фігури - це неймовірне джерело уяви, адже з різних фігур можна зібрати різні картинки, форми, предмети) навчаємося весело)
43-Навчаємося рахувати: порахуй краплинки та знайди відповідну цифру)
44-Sight words: вміння впізнавати слова та знаходити однакові - важливий етап в процесі навчання читання, а з такою грою робимо цей процес цікавим🥰 
45-Така гра чудово підійде для любителів транспорту🚗 на основі чорно-білі картинки, потрібно знайти таку ж кольорову і прикріпити) Навчаємося весело)
46-Хто де живе? Чудова розвиваюча сторінка для малюків допомогає вивчити види тваринок та де вони живуть) обігрувати гру можна безліччю способів: 
    1. заховати одну тваринку з кожного місця дати дитині можливість здогадатися що зникло. 
    2. Описувати тваринку, щоб малюк здогадався що це і прикріпив на відповідне місце. 
    3. Вивчати звуки тварин. 
    4. Перемішати всіх звірів та запропонувати дитині виправити помилку
    Та багато іншого))
    Навчаємося весело)
47-На перший погляд дуже проста гра, але виявляється дітям не просто зробити картинки однаковими... і справді, потрібно проаналізувати що є на обох картинках та що не вистачає, щоб зробити їх ідентичними☝️ розвиває увагу та мислення📚
48-Пограємо?) А ви можете швидко визначити що змінилося на кожній картці? Така гра чудово тренує пам‘ять та увагу☝️ 
49-Дуже я люблю цю гру, а діти взалі в захваті від неї! Доставка подарунків🎁 маленькі листоноші можуть відчути себе справжнім Сантою!📬 На картці зображено який подарунок в яку квартиру потрібно доставити, де поверх - це геометрична фігура, а колір - квартира) 
50-Пори року та їх символи! Символи можуть бути заламіновані або зроблені з фетру) 
51-Ось також цікавий спосіб вивчити пори року: прикріплюємо одяг, який відповідає тому чи іншому сезону) з такою грою можна вивчити: 
    Пори року ⛄️☀️
    Місяці☔️
    Одяг та аксесуари👗
    Погода 🌨❄️
52-Вивчення кольорів - ніби проста тема, але її можна обіграти багатьма способами, щоб зробити заняття цікавим та розвиваючими) 
Ось один з таких варіантів: знайти три предмети відповідного кольору, прикріпити на картку у формі пазлу🧩 
53-Картки за допомогою яких про професії можна вивчити все: 
    1. Хто де працює; 🏥
    2. Який транспорт відповідає тій чи іншій спеціальності; 🚒
    3. Хто що використовує; 📕
    4. Можна пограти в театр та створити власні маленькі історії; 
54-Кожен ранок малюка може починатися ось з такого плакату☝️
    1. Стрілочкою показуємо температуру🌡
    2. Прикріплюємо картинку з певною погодою☁️
    3. Визначаємо пору року💐 
    4. Приклеюємо настрій, який сьогодні у малюка😀
    4. Знаходимо день тижня та місяць☝️ 
55-Ігри з тінями дуже цікаві та корисні, адже вони сприяють розвитку творчої уяви та пам’яті) в таку гру можна грати кількома способами: 
    1. Найпростіший: дивлячись на картку дитина відтворює по шаблону послідовність. 
    2. Дати дитині подивитися на картинку, закрити її, почати ряд, наприклад - собачка, кролик... і залишити незакінченим, щоб малюк згадав, яка тваринка була останньою. 
    3. Дати дитині час ознайомитися з карткою, закрити її та запропонувати по пам‘яті відтворити послідовність🐶🐹🐔     
56-      Дуже хороша гра для розвитку логічного мислення🌸 Що об‘єднує парасольку, чобітки, хмарку, блискавку та калюжу? - дощик🌧 
Пропонуємо дитині подивитися на всі картинки на пелюстках квітки та визначити що між ними спільного! Весело та цікаво розвиваємося😍
57-Весна приносить яскраві кольори та гарний настрій) З яскравими іграми навчання приносить лише радість🌸 
58-Один із варіантів сортера! Розділяємо фрукти на різні дерева + колір фрукта 🍎відповідає кольору гудзичка! Ще така гра може бути на липучках) 
59-Маю дуже багато ігор для вивчення англійського алфавіту, але нагадую, що будь яка з таких карток може бути зроблена з ураїнським та російським алфавітом❤️ Така гра є дуже цікавою для малюків. На картках зображені монстрики, кожен з яких має улюблене слово, визначаємо що це та на яку букву починається, знаходимо вірну літеру і годуємо монстрика🥣 
60-Let’s go fishing🐟 рибки доступні з англійським, українським та російським алфавітом❤️ 
 61-Вивчаємо кольори за допомогою рибок🐟 
62-Такі милі звірятка стануть найкращими друзями малюків🥰 одна з найулюбленіших сторінок🐶 
Вивчаємо тваринок та геометричні фігури🔺🔸 прикріплюємо вушка та повторюємо кольори🐰 
63-А у кур и петушков
Дом уже совсем готов.
Дед курятник смастерил.
Всем тепло там будет им.
🐓
*****
В коровниках живут коровы,
Всегда накормлены, здоровы.
В загон выходят только днем,
Чтоб подкрепиться чем-то в нём.
🐄
*****
Рыбки все живут в реке,
Или в море вдалеке.
И в пруду, и в океане –
Покорят любые дали.
🐠
*****
Улей - в нём живёт пчела,
Но она там не одна.
Вся семья там с ней живёт,
Делает для нас медок.
🐝
*****
Дом для птиц – это гнездо.
Вот на дереве оно.
Может и на крыше быть.
Могут на земле сложить.
🦜
*****
У лягушек разный дом:
Река, болото или пруд.
Любой удобный водоём
Ей всех важней и там, и тут.
🐸
*****
Собачка во дворе живет
И дом хозяйский стережет.
Еще и в будке может жить
Или в квартире сторожить.
🐕 
64-Ось такі милі Міккі Мауси допомогають вивчити кольори та геометричні фігури🐭 
65-Календарик на кожен день допоможе вивчити дні тижня, місяці, погоду, пори року та емоції🌸 
